# PROJECT_1. Анализ базы данных резюме c Head Hunter

## Оглавление  
[1. Описание проекта](.README.md#Описание-проекта)  
[2. Какой кейс решаем?](.README.md#Какой-кейс-решаем)  
[3. Краткая информация о данных](.README.md#Краткая-информация-о-данных)  

https://nbviewer.org/github/Arina-Lew/sf_data_science/blob/main/PROJECT1/%D0%9D%D0%BE%D1%83%D1%82%D0%B1%D1%83%D0%BA-%20Project%201.ipynb

### Описание проекта    
Решить часть настоящей бизнес-задачи и примерить роль аналитика в компании HeadHunter. А именно, необходимо провести обработку данных из базы резюме, выгруженной с сайта поиска вакансий hh.ru.

:arrow_up:[к оглавлению](_)

### Какой кейс решаем?    
- Базовый анализ структуры данных
- Преобразование данных
- Разведывательный анализ
- Очистка данных

:arrow_up:[к оглавлению](_)

### Краткая информация о данных
Каждая часть будет состоять из блока практических заданий, которые вам необходимо выполнить в своих jupyter-ноутбуках, и контрольных вопросов на платформе, отвечая на которые вы сможете проверить верность своего решения. Задания выполняются последовательно.

Помимо проверки заданий на платформе, вам предстоит отправить свой код ментору для code-ревью. Вам будет предоставлен ноутбук-шаблон и требования, согласно которым вы должны оформить своё решение.

# Требования к оформлению ноутбука

- Решение оформляется только в Jupyter Notebook.
- Решение оформляется в соответствии с ноутбуком-шаблоном.
- Каждое задание выполняется в отдельной ячейке, выделенной под задание (в шаблоне они помечены как ваш код здесь). Не следует создавать множество ячеек для решения задачи — это создаёт неудобства при проверке.
- Код для каждого задания оформляется в одной-двух jupyter-ячейках (не стоит создавать множество ячеек для решения задачи, это усложняет проверку).
- Решение должно использовать только пройденный материал: переменные, основные структуры данных (списки, словари, множества), циклы, функции, библиотеки numpy, pandas, matplotlib, seaborn, plotly. Если вы думаете, что для решения необходимо воспользоваться сторонними библиотеками или инструментами (например Excel), другими языками программирования или неизученными конструкциями, вы ошибаетесь :) Все задания решаются с помощью уже знакомых методов.
- Код должен быть читаемым и понятным: имена переменных и функций отражают их сущность, важно избегать многострочных конструкций и условий.
- Пользуйтесь руководством PEP 8.
- Графики оформляются в соответствии с теми правилами, которые мы приводили в модуле по визуализации данных.
- Обязательное требование: графики должны содержать название, отражающее их суть, и подписи осей.
- Выводы к графикам оформляются в формате Markdown под самим графиком в отдельной ячейке (в шаблоне они помечены как ваши выводы здесь). Выводы должны быть представлены в виде небольших связанных предложений на русском языке.

:arrow_up:[к оглавлению](_)

